“Maha Suci Dewi Amba.”
"Maha Suci Dewi Parvati."
"Kamu dipuja setiap hari."
"Kamu dipuja setiap hari"
"oleh Dewa Hari, Dewa
Brahma, dan Dewa Siwa."
Salam...
- Dewi Amba!
Di sini, terapkan 'tika'
di dahi pengantin wanita.
'tika' ini menandakan perkawinan.
Itu akan melindungi suaminya.
Apa yang terjadi, ibu?
Apa yang telah terjadi?  Terapkan 'tika'.
Saya tidak bisa menerapkan 'tika', Kesar.
'tika' ini menandakan perkawinan.
Hanya wanita yang sudah menikah yang
bisa menerapkan 'tika' ini di dahi Anda.
Saya tidak ingin menyakiti anda dengan
mengaplikasikannya pada dahi anda.
Tunggu, ibu.
Kamu adalah ibuku.
Saya akan menganggap diri saya beruntung
jika kamu menerapkan
'tika' ini di dahiku.
Ibu, kamu adalah duniaku.
Anda kebahagiaan saya.
Saya beruntung memiliki Anda.
Anda tidak akan pernah bisa menyakiti saya.
Kamu tidak membutuhkanku untuk
memberimu keberuntungan, Kesar.
Kamu adalah keberuntunganku.
Pak, sarankan hari
baik untuk pernikahan.
Halo, Kabir.
Halo, Kesar.
Saya telah mencapai kuil, Kesar.
Tapi kamu tidak terlihat dimanapun.
Halo, Kabir.
Halo!  Bisakah kamu mendengarku?
Halo!  Halo!
Sepertinya ada masalah
dengan penerimaan ponsel.
Halo!  - Luar biasa!
14 hari dari hari ini akan menjadi
hari baik untuk pernikahan.
Itu bagus, Pak.
Ibu, aku akan segera kembali.
- Oke.
Pak, mohon sarankan hari
baik untuk sisa ritualnya.
Halo!  Kesar!
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Halo, Kesar!
'Bibi Hetal, kami telah melakukan
perubahan dalam sistem bagi hasil'
'dari Rajgaur Diamonds.'
'Seperti yang kamu tahu,
begitu Dhruvi menikah,'
'dia akan memiliki keluarga baru.'
'Paman Jinesh tidak
bekerja dengan kami lagi.'
'Ke depannya, kami tidak dapat
membagi keuntungannya dengan Anda.'
'Tapi, Kesar...'
'Kesar telah membuat keputusan ini'
'mengingat kepentingan
terbaik Rajgaur Diamonds.'
'Kau harus menerima
keputusannya, Hetal.'
'Dewi Amba telah memberkatimu
dengan seorang putri.'
'Dia akan segera menikah.'
'Maka kamu tidak akan
punya apa-apa lagi.'
TIDAK!
Tidak. Ini... Ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana jika perkataan
Shakuntala menjadi kenyataan?
Keduanya, Ambika dan Jinal, memiliki putra.
Mereka akan menjadi
pewaris keluarga.
TIDAK.
Wahai Dewi Amba!
Saya khawatir ketika
Dhruvi menikah,
orang-orang ini mungkin akan
mengusirku dari rumah dan bisnis ini.
Ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK!
Itu pasti bisa terjadi, Hetal.
Semuanya mungkin.
Tapi saya di sini.  Jangan khawatir.
Aku akan selalu mendukungmu.
Saya akan membantu Anda mendapatkan hak Anda.
Aku tidak butuh
dukunganmu, Shakuntala.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya tidak bisa mengatakannya melalui telepon.
Bagaimana saya mengatakannya secara langsung?
Salam Dewi Amba!
Kesar!
Katakan padaku, Kabir.
Rahasia apa yang ingin Anda bagikan?
Kesar, apa yang akan saya sampaikan
kepada Anda cukup penting bagi Anda.
Akhirnya...
Hari ini, saya telah mengumpulkan
keberanian untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran apa?
Suraj bukan pasangan
yang tepat untukmu, Kesar.
Kabir!  - Kesar.
Ini mungkin sulit bagi Anda.
Anda akan sangat terguncang
begitu Anda mengetahui kebenarannya.
Apakah kamu ingin tahu
siapa yang menghentikan
mesin di kantor bea cukai?
'Sampai di kantor bea
cukai jam 1 siang hari ini.'
'Kamu akan menemukan sekutuku di sana.'
Sedangkan untuk surat kabar taman berlian,
tahukah kamu siapa yang memasukkannya
ke dalam mesin penghancur kertas?
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
Terlebih lagi, ketika kamu telah
memperbaiki potongan kertas itu,
siapa yang menumpahkan tintanya?
'Kesar dan aku telah menyatukan
potongan-potongan kertas itu.'
'Pergi dan hancurkan lagi.'
'Pergi dan tumpahkan tinta
ini pada kertas-kertas itu.'
Siapa yang membuat para
model mundur dari pameran?
'Tidak ada model yang tiba di sini.'
'Beli manajer agensi model.'
Selain itu, saya menghancurkan
mesin Anda, Kesar.
Saya melakukan itu atas perintah Suraj.
'Jika kamu tidak
menghancurkan mesin Kesar,'
'dokter akan mengakhiri
hidup Machhan.'
Suraj adalah calon suamimu.
Tapi dia tidak mendoakanmu baik-baik saja.
Kamu mengarang cerita ini
karena kamu mencintaiku, Kabir.
Kesar!  Apa... Cerita!
Kesar, aku mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya kamu
mencintaiku, Kabir.
Cintamu padaku telah
membuatmu cemburu.
Itu sebabnya Anda ingin
bersaing dengan Suraj.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
yang sebenarnya saat Suraj memerasmu?
Kesar, kamu tahu segalanya.
Saat itu, saya tidak berdaya.
Ketidakberdayaanmu
mengalahkan cintamu!
Kabir, sebenarnya
kamu iri pada Suraj.
Anda takut mimpi buruk terburuk
Anda akan menjadi kenyataan.
Saya akan menikahi Suraj.
Ketika kita masih kecil, Anda dan
saya bermain sebagai sebuah tim.
Mungkin itu sebabnya kamu
menjadi posesif terhadapku.
Sekarang, kamu takut Suraj
akan membawaku pergi darimu.
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Saya mencoba membantu Anda.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.  Dan
aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Jangan melewati batas kemampuanmu, Kabir!
Ini hidupku, dan aku akan
mengambil keputusan.
Kesar...
- Kamu tidak akan melakukannya.
Anda boleh pergi sekarang.
Kesar, kamu...
- Pergi!
Ke... Kesar!
Kesar mungkin menanyaiku.
Tapi aku pasti akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Aku tidak akan membiarkan Suraj menghancurkan hidupnya.
TIDAK!  Saya perlu melakukan sesuatu.  Saya
harus mengatakan yang sebenarnya kepada Kesar.
Kesar!
Akhirnya!
Keraguan saya benar.
Suraj datang ke kuil
untuk menemui Kesar.
Apa yang perlu Anda bicarakan?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Kesar.
Kamu... Kamu telah membuat keputusan
untuk menikahi Suraj.  Tetapi...
Kesar, kamu...
Anda akan segera menikah.
Keputusanmu untuk
menikah dengan Suraj...
Kabir tidak bisa mentolerir hal itu!
Dia menjadi gila.
Kesar, kenyataannya adalah
bahwa dia tidak ingin
kamu menikah denganku.
Jika itu ada di tangannya, dia
akan membatalkan pernikahannya.
Setidaknya katakan yang sebenarnya sekarang.
Ayo!
Katakan padanya bahwa Anda sedang stres.
Kamu pikir aku tidak akan bisa
menghabiskan waktu bersamamu
karena aku akan menghabiskan
sebagian besar waktuku bersama Kesar.
Itu sebabnya kamu
tidak ingin kami menikah.
Ayolah, Kabir.  Jangan khawatir.
Aku akan meluangkan waktu untukmu.
Suraj!  Kabir!
Saya senang Anda ada di sini.
Di sini, dapatkan beberapa persembahan.
Saya akan pergi sekarang, bibi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kita harus pergi juga.
Mama!
Tante!  - Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Bibi, tolong pakai sepatuku.
Tidak sayang.
- Kabir, biarkan saja.
Anda memakai sepatu.  Ibu, pakailah sandalku.
- TIDAK.
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Saya menjaga ibu saya.
Semoga Dewi Amba memberkati
setiap wanita dengan putra sepertimu.
Ayo pergi bu.
Kesar, masuk ke dalam mobil.
Beri tahu saya.  Bolehkah aku mengantarmu ke suatu tempat?
Tante!  Apa yang telah terjadi?
Ambika!  - Ambika!
Ambika!  Apa yang terjadi, Suraj?
Ambika, kamu baik-baik saja?
- Suraj, kenapa kamu menggendongnya?
Suraj, apa yang terjadi?
- Aku baik-baik saja.
Suraj, turunkan aku.
Bukankah aku memintamu untuk
membiarkanku berjalan sendiri?
Apa yang terjadi, Ambika?
- Tidak ada, ibu.
Ambika, beritahu kami apa yang terjadi.
Ibu mengalami
ruam di kakinya saat
dia menaiki tangga
kuil tanpa alas kaki.
Manoj!
Bawalah air dingin dengan cepat.
Aku akan mengambilnya, nenek.
Saya akan mengambil salepnya.
Biarkan saya memanggil dokter.
Airnya ada di sini.
Simpan di sini.
Oleskan salep terlebih dahulu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tunggu, Jayati.  Biarkan dia merendam kakinya dalam air dingin.
- Taruh es.
Aku akan mengambil handuknya.
Saya menelepon dokter.
- Astaga!
Tunggu.  Tenang semuanya.
Saya baik-baik saja.
Ruam ini akan sembuh
dalam beberapa hari.
Tapi saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda semua.
Imam telah menyelesaikan
pernikahan Suraj dan Kesar
14 hari dari hari ini.
Oh!  Itu adalah berita bagus!
- Wah!
Wow!
Hentikan!  Hentikan saja!
Bagaimana mungkin?
Bibi, aku butuh waktu sebulan
untuk mendapatkan perawatan salon.
Bagaimana caranya agar wajahku
bersinar dalam waktu sesingkat itu?
Gadis bodoh!
Ya Tuhan!  - Gadis bodoh!
Selamat, Kesar.
- Semoga Dewi Amba memberkatimu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Selamat, sayangku.  - Selamat.
Selamat.
Paman Manoj, tolong ganti
airnya.  Ini menjadi hangat.
Apakah kamu melihat itu?
Dia sudah bertingkah seperti
menantu perempuan kami.
'Jika itu ada di tangannya, dia
akan membatalkan pernikahannya.'
Kamu benar, Suraj.
Jika itu ada di tanganku,
Aku akan membatalkan
pernikahanmu segera!
Saya sudah muak.
Apapun yang terjadi, aku akan
mengatakan yang sebenarnya pada Kesar.
Teman-teman, saya anggota Tim Kesar.
Tapi saya pasti akan menari saat
prosesi pernikahan.  Apakah saya jelas?
Itu belum selesai.
Anda harus memilih satu sisi.
Jadi begitu.  Jika saya memilih
untuk berada di tim Suraj,
bisakah aku menghadiri
upacara henna Kesar?
TIDAK!
Jangan campur aduk, Riddhi.
Anda harus mengatur
fungsi Anda secara terpisah.
Ayolah, Dhruvi.  Acaranya akan
diadakan di rumah yang sama.
Kita diperbolehkan untuk berbuat curang sedikit.
Ansh, kamu di tim siapa?
'Kamu akan berada di tim siapa?'
Hai!  Riddhi, berikan ponselku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Riddhi, berikan padaku.
Biarkan saya melihat apa
yang membuat Anda begitu sibuk
bahwa Anda tidak dapat berkonsentrasi pada perencanaan.
- Berikan padaku!
Riddhi, hentikan drama ini.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Berikan aku teleponnya.
- Ridhi!
Oh tidak!  Saya menjatuhkan telepon.
Alhamdulillah layarnya tidak pecah.
'Aarti'
Sejak delapan tahun terakhir,
Aku telah bertekad untuk memenuhi
sumpah yang diambil oleh ibu.
Akhirnya, sumpahnya
akan segera terpenuhi.
Akankah ibu menjadi
ibu mertuaku sekarang?
Bagaimana jika hubungan kita berubah?
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Ibu akan selalu sangat menyayangiku.
Tapi bisakah aku
menjadi istri yang baik?
Ibu memutuskan untuk menjadikanku
menantunya dengan penuh keyakinan.
Akankah saya mampu menjalaninya?
Wahai Dewi Amba!
Ibu pasti mempunyai ekspektasi
yang tinggi terhadap menantunya.
Tolong bantu aku
menjadi menantu idaman
sekaligus istri idaman.
Aku memohon berkah-Mu, Dewi.
'Aku perlu bicara denganmu, Kesar.'
'Aku ingin berbicara denganmu.'
'Aku harus memberitahumu sesuatu.'
Apa itu?
Apa yang Kabir ingin katakan padaku?